Repository: u2yasan/quick_learning_symbol_php_drupal
Catalog: modules/qls_ch11/translations/*.po
Languages: ja

source: This section describes restrictions on accounts and global restrictions on mosaics. In this chapter, we will restrict the permissions of existing accounts, so please create a new disposable account to try it out.
ja: アカウントに対する制限とモザイクのグローバル制限についての方法を紹介します。 本章では、既存アカウントの権限を制限してしまうので、使い捨てのアカウントを新規に作成してお試しください。

source: RestrictionFlags corresponds to AddressRestrictionFlag in v2.
ja: restrictionFlagsはv2のAddressRestrictionFlagに相当します。

source: For AddressRestrictionFlag is as follows.
ja: AddressRestrictionFlagとの対応は以下の通りです。

source: As with account restrictions, restrictionFlags corresponds to MosaicRestrictionFlag in v2.
ja: アカウント制限と同様、 restrictionFlagsはv2のMosaicRestrictionFlag に相当します。

source: MosaicRestrictionFlag is as follows.
ja: MosaicRestrictionFlag との対応は以下の通りです。

source: There is no restriction function for mosaic outgoing transactions. Please note that this should not to be confused with the global mosaic restriction, which restricts the behaviour of mosaics, described below.
ja: モザイク送信の制限機能はありません。また、後述するモザイクのふるまいを制限するグローバルモザイク制限と混同しないようにご注意ください。

source: As with account restrictions and mosaic restrictions, restrictionFlags corresponds to v2's OperationRestrictionFlag.
ja: アカウント制限やモザイク制限と同様、restrictionFlagsはv2 のOperationRestrictionFlagに相当します。

source: OperationRestrictionFlag is as follows.
ja: OperationRestrictionFlagとの対応は以下の通りです。

source: There is no restriction function for transaction receipts. The operations that can be specified are as follows.
ja: トランザクション受信の制限機能はありません。指定できるオペレーションは以下の通りです。

source: TransactionType is as follows.
ja: TransactionTypeについては以下の通りです。

source: 17232: ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTION restriction is not permitted. This means that if AllowOutgoingTransactionType is specified, ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTION must be included, and If BlockOutgoingTransactionType is specified, ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTION cannot be included.
ja: 17232: ‘ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTION’ の制限は許可されていません。 つまり、AllowOutgoingTransactionTypeを指定する場合は、ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTIONを必ず含める必要があり、 BlockOutgoingTransactionTypeを指定する場合は、ACCOUNT_OPERATION_RESTRICTIONを含めることはできません。

source: Check the information on the restrictions that you have set
ja: 設定した制限情報を確認します

source: Mosaic Global Restriction sets the conditions under which mosaics can be transferred. Assigning to each account for numeric metadata dedicated to the mosaic global restriction. The relevant mosaic can only be sent if both the incoming and outgoing accounts meet the conditions.
ja: グローバルモザイク制限はモザイクに対して送信可能な条件を設定します。 その後、各アカウントに対してグローバルモザイク制限専用の数値メタデータを付与します。 送信アカウント・受信アカウントの両方が条件を満たした場合のみ、該当モザイクを送信することができます。

source: Set restrictable to true to create a mosaic in Carol.
ja: restrictableをtrueにしてCarolでモザイクを作成します。

source: MosaicRestrictionType is as follows.
ja: MosaicRestrictionTypeについては以下の通りです。

source: Add eligibility information against the Mosaic Global Restriction to Carol and Bob. There are no restrictions on mosaics already owned, as these restrictions apply to incoming and outgoing transactions. For a successful transfer, both sender and receiver must fulfil the conditions. Restrictions can be placed on any account with the private key of the mosaic creator without requiring a signature of consent.
ja: Carol,Bobに対してグローバル制限モザイクに対しての適格情報を追加します。送信・受信についてかかる制限なので、すでに所有しているモザイクについての制限はありません。送信を成功させるためには、送信者・受信者双方が条件をクリアしている必要があります。モザイク作成者の秘密鍵があればどのアカウントに対しても承諾の署名を必要とせずに制限をつけることができます。

source: Query the node to check its restriction status.
ja: ノードに問い合わせて制限状態を確認します。

source: Check the restriction status by transferring the mosaic.
ja: 実際にモザイクを送信してみて、制限状態を確認します。

source: Failure will result in the following error status.
ja: 失敗した場合以下のようなエラーステータスになります。

source: "Account restriction" and "Mosaic Global Restriction" features can be used to control the properties of Symbol accounts and mosaics. The flexibility of restrictions has the potential to fulfil practical use cases of the Symbol blockchain in real-world situations. For example, it could be necessary to place limitations on the transfer of a specific mosaic to comply with laws and regulations or to avoid specific tokens issued by a business from being traded. Accounts can also be limited to restrict incoming transactions of certain mosaics or from specific users to avoid spam or malicious transactions providing additional safety to Symbol users.
ja: ブロックチェーンの社会実装などを考えたときに、法律や信頼性の見地から 一つの役割のみを持たせたいアカウント、関係ないアカウントを巻き込みたくないと思うことがあります。 そんな場合にアカウント制限とグローバルモザイク制限を使いこなすことで、 モザイクのふるまいを柔軟にコントロールすることができます。

source: Using "AllowIncomingAddress" to limit funds being received only from a specified address and then sending the entire XYM balance to another account a user can explicitly create an account that is difficult to operate on its own, even with the private key. (Note, it is possibly to be authorised by a node whose minimum fee is 0.)
ja: AllowIncomingAddressによって指定アドレスからのみ受信可能にしておいて、 XYMを全量送信すると、秘密鍵を持っていても自力では操作困難なアカウントを明示的に作成することができます。 （最小手数料を0に設定したノードによって承認されることもあり、その可能性はゼロではありません）

source: A mosaic can be issued with non-transferable settings, if the account creator prohibits the mosaic from being received by their account then the mosaic is locked and cannot be moved from the recipient's account.
ja: 譲渡不可設定のモザイクを配布し、配布者側のアカウントで受け取り拒否を行うとモザイクをロックさせることができます。

source: Proof of ownership was explained in the chapter on mosaics. By utilising the mosaic global restriction, it is possible to create a mosaic that can only be owned and circulated between accounts that have for instance, gone through a KYC process, creating a unique economic zone to which only the owner can belong.
ja: モザイクの章で所有の証明について説明しました。グローバルモザイク制限を活用することで、 KYCが済んだアカウント間でのみ所有・流通させることが可能なモザイクを作り、所有者のみが所属できる独自経済圏を構築することが可能です。

source: Chapter 11
ja: 第11章

source: Restrictions
ja: 制限

source: Account Restrictions
ja: アカウント制限

source: Specify addresses to restrict incoming and outgoing transactions
ja: 指定アドレスからの受信制限・指定アドレスへの送信制限

source: Allowing incoming transactions only from specific addresses
ja: 指定アドレスからのみ受信許可

source: Permitting outgoing transactions only to specific addresses
ja: 指定アドレス宛のみ送信許可

source: Reject incoming transactions from designated addresses
ja: 指定アドレスからの受信受拒否

source: Prohibit outgoing transactions to specific addresses
ja: 指定アドレス宛への送信禁止

source: Restrictions on receiving designated mosaics
ja: 指定モザイクの受信制限

source: Allowing to receive only transactions containing the specified mosaic
ja: 指定モザイクを含むトランザクションのみ受信許可

source: Rejection of incoming transactions containing specified mosaics
ja: 指定モザイクを含むトランザクションを受信拒否

source: Restrictions on specified transactions
ja: 指定トランザクションの送信制限

source: Permit only for specified transaction types
ja: 指定トランザクションの送信のみ許可

source: Prohibit only for specified transaction types
ja: 指定トランザクションの送信を禁止

source: Note
ja: 注意事項

source: Confirmation
ja: 確認

source: Sample output
ja: 出力例

source: Mosaic Global Restriction
ja: グローバルモザイク制限

source: Creating mosaics with global restrictions
ja: グローバル制限機能つきモザイクの作成

source: Operator
ja: 演算子

source: Abbreviation
ja: 略称

source: English
ja: 英語

source: Applying mosaic restrictions to accounts
ja: アカウントへのモザイク制限適用

source: Confirmation of restriction status check
ja: 制限状態確認

source: Confirmation of transfer
ja: 送信確認

source: Tips for use
ja: 現場で使えるヒント

source: Account burn
ja: アカウントバーン

source: Mosaic lock
ja: モザイクロック

source: Proof of membership
ja: 所属証明
